Stuka-Lied
斯图卡之歌：

Viel schwarze V?:gel ziehen och über Land und Meer,
许多黑鸟飞过田野和大海，

Und wo sie erscheinen, da fliehen Die Feinde vor ihnen her.
在他们出现的地方，敌人在它们之前四处逃散。

Sie lassen j?:h sich fallen Vom Himmel tiefbodenw?:rts.
他们可以突然从天空中直冲向轰炸目标

Sie schlagen die ehernen Krallen
Dem Gegner mitten ins Herz.

把高贵的爪子狠狠地锲进敌人的心脏。

Wir sind die schwarzen Husaren der Luft,
我们是天空中的黑色轻骑兵。


Die Stukas, die Stukas, die Stukas.
斯图卡，斯图卡，斯图卡

Immer bereit, wenn der Einsatz uns ruft,
时刻准备着，如果有命令在召唤我们。

Die Stukas, die Stukas, die Stukas.
斯图卡，斯图卡，斯图卡

Wir stürzen vom Himmel und schlagen zu.
我们从天空中俯冲下来，攻击。

Wir fürchten die H?:lle nicht und geben nicht Ruh,
我们不怕地狱，不要休息的时间

Bis endlich der Feind am Boden liegt,
敌人在大地上崩溃，直到最后一个倒下。

Bis England, bis England, bis Engeland besiegt
到英国去，到英国去，直到战胜英国。

Die Stukas, die Stukas, die Stukas!
斯图卡，斯图卡，斯图卡。

Wenn tausend Blitze flammen,
即使有千万火焰，

Wenn rings sie Gefahr bedroht,
即使它们被危险包围，


Sie halten stets eisern zusammen
它们总是能如同钢铁般团结在一起，

Kameraden auf Leben und Tod!
战友们，我们同生共死


Wenn Beute sie ersp?:hen,
如果它找到了一个目标，

Dann wehe ihr allemal,
那么绝对不会让它(目标)安全逃脱。

Nichts kann ihren Augen entgehen,
什么也不能逃过它的眼睛，

Den Stukas, Adlern gleich aus Stahl!
斯图卡，钢铁铸造的雄鹰！


Tod s?:en sie und Verderben Rings über des Feindes Land.
它们把死亡和毁灭撒遍敌人的国土。


Die Spuren sind Trümmer und Scherben

Und lodernder Himmelsbrand.
在它们经过地方的标志是，瓦砺，残骸和工厂上高耸入天的火焰

Es geht schon in allen Landen

Ihr Name von Mund zu Mund.
它们的名字月月都在世界各国的人之间被穿颂

Sie schlagen die Werke zuschanden,
它们摧毁了众多的工厂，

Die Schiffe schicken sie auf Grund.
将众多的船支埋葬入大海深处